# Ideal-Industrial-Build
Ideal Industrial Build by akaSapient

v1.00
- Удалены рецепты ручного разбора алмазного блока.
- Отключено удаление листвы в конфигах трикапитатора (дабы не дублировал функцию Fast Leaf Decay).
- Блоки руды горных жил заменены на small варианты.
- Изменены рецепты рельсоукладчиков/перекладчиков RailCraft
- Изменены рецепты вагонопогрузчиков/разгрузчиков RailCraft
- крафт Universal Fluid Сell перенесен в ассемблер
- Добавлен рецепт квантового нагрудника из летающего нано-нагрудника.
- Отключены рецепты Passive Anchor, Metal Chest и Void Chest.
- Переделаны рецепты всех рельс.
- Отключены KillerJoe и EnderRail
- Отключен EnderChest
- Добавлен рецепт переплавки сварочного железа Nugget -> Ingot
- Отключены Scrapbox
- Отключено потребление топлива World Anchor и World Anchor Cart
- Включена возможность крафтить Energy Conduit (только первого тира). Нужно для питания Powered Light.
- Отключен IC Fluid/Solid Cunning Machine
- Отключены рецепты IC электроинструментов
- Усложнены рецепты инструментов GraviSuite
- Оптимизирована часть скриптов
- Отключены shaped рецепты всех ручных инструментов кроме деревянных и каменных.
- Отключен Греглут в сундуках.
v1.01
- Исправлен косяк с конфигом RaiCraft. В сборку v1.00 к сожалению попал не настроенный конфиг.
v1.02.0 (config + scripts)
- Усложнены рецепты RTG, Nuclear Reactor, реакторных пластин, всех нейтронных отражателей и тепловых конденсаторов.
- Усложнены рецепты костюма тепло/химзащиты.
- Усложнен рецепт Mining Laser
- Все трансформаторы IC теперь крафтятся только из аналогичных грэговских.
- Усложнены рецепты всех энергохранилищ IC.
- Усложнены рецепты, AdvMiner и Mining pipe.
- Исправлена унификация. Теперь все унифицируется в GT как и должно.
- Грегифицированы рецепты досок и полублоков редких пород древесины форестри.
- Добавлены рецепты размалывания в ступке наггетов для меди, олова, железа, бронзы, свинца, серебра и золота.
- Отключены ванильные рецепты RC Tank Wall (остались грэговские)
- Рецепты почти всех компонент системы охлаждения ядерных реакторов перенесены в ассемблер
- Во всех рецептах вместо одножильных оловянных кабелей можно использовать одножильные: Zinc, Soldering Alloy, Iron, Nickel или двужильные: Cobalt, Lead.
- Добавлены рецепты Superconductive Wire из Т2 компонент.
- Найден фикс для текстуры биогаза
- Отдельным мини-текутарпаком выпущены старые Universal Fluiid Cell
- Отключена генерация олова в End
- Исправлен косяк с тем, что механизмы Forestry не отображались в NEI
- Уменьшено содержание сурьмы в горных жилах меди.
- Добавлен shaped рецепт кремния из 4 гравия.
- Отключен рецепт IC Wrench. Изменены рецепты IC электроинструментов 
- Изменен рецепт Bottling plant
- Изменен рецепт Flutterlyzer
v1.02.1 (config)
- Отключена генерация лишнего Nether Qurtz.
v1.02.2 (mods)
- Отключен случайно попавший в сборку мод для шейдеров ShadersModCore-v2.3.31-mc1.7.10-f
- Поменялся принцип нумерации версий. Дополнения будут 1.03.0 / 1.04.0 и т.п., а багофиксы 1.03.1 / 1.03.2 и т.п.
v1.03.0 (config+scripts)
- В рецепт Nuclear Reactor добавлена RoboArm
- Включена возможность изготовить ядерную бомбу
- Исправлена невозможность собирать генетический шаблон из образцов отдельных генов.
- Отключена генерация Firestone из RC и возможность его использования.
- Исправлена невозможность сплавлять Iron Nugget -> Iron Ingot при помощи Alloy Smelter
v1.04.0 (scripts)
- Рецепт блока коксового угля перенесен в компрессор
- Настроена унификация лигнита в GT-вариант.
- Отключена возможность вручную разбирать блок лигнита на пыль.
- Отключена Dolly. Ибо позволяла пусть и медленно, но тащить на себе хоть 30 битком набитых сундуков.
v1.05.0 (scripts)
- Рецепты цветных ME кабелей перенесены в ХимВанну
- Серьезно понерфлен честлут.
- Изменены рецепты всех нужных в хозяйстве механизмов IC (в том числе моторной лодки), отключены рецепты всех остальных. Для многих из них добавлены рецепты переработки в Arc Furnace
v1.06.0 (scripts)
- Добавлен рецепт палочек из ванильных досок с пилой. Не представляю почему он сломался и как этого никто не заметил.
- Добавлены рецепты переработки для AdvMiner и Bottling Plant.
v1.07.0 (mods+scripts)
- Рецепты ядерного топлива перенесены в alloy smelter
- В рецепте Range Trigger корпус заменен на грэговский
- Рецепт каменного стержня перенесен в lathe
- Убран лишний рецепт кнопок
- Отключен апгрэйд mfe -> mfsu
- Добавлен альтернативный рецепт mfsu
- Рецепты нейтронных отражателей перенесены обратно в shaped, ибо компоненты не стэкаются
- Добавлена пара полезных фич в Майнтвикер.
- Исправлен альтернативный рецепт quantum body armor (нано-нагрудник должен быть разряжен)
v1.07.1 (mods)
- В сборку добавлена новая версия RTG-1.7.10-0.5.0 и вместе ним необходимый модуль ClimateControl-0.4.beta39. Предыдущая версия RTG-1.7.10-0.4.0 оставлена в сборке в выключенном состоянии.
v1.08.0 (mods+config+scripts)
- Отключена возможность вручную разбирать блок древесного угля на пыль.
- Отключены рецепты fertilizer из forestry, добавлен его крафт из IC fertilizer.
- В массив скриптов включены огнеупорные породы древесины forestry
- Добавлен альтернативный рецепт поводка
- Добавлен рецепт для переработки Raintank
- Исправлены шансы получения ресурсов при переработке в Arc Furnace
- Обновлены многие моды
- Рецепт блока урана из IC перенесен в ассемблер
- Обновился мод RTG (до версии 0.6.2). Теперь границы биомов гораздо более гладкие, взаимодействие с UndergroundBiomes улучшено в целом работает гораздо быстрее. В сборку включены настроенные конфиги для этой версии. Если вы только устанавливаете сборку и собираетесь генерировать новый мир, то никаких дополнительных действия не требуется. 
